现在发现页面是纯引英文，我要求使用中文/英文可以切换

文件夹office是一份完整的可以在gazebo里使用的仿真地图，请阅读和理解并结合项目代码分析，告诉我如果想在本项目的仿真里使用这个地图，我需要移动那些文件，执行那些操作，按顺序详细的告诉我，注意office里面没有pcd文件。

具体我应该如何操作

gazebo启动出现错误，请分析相关代码，找出错误原因


阅读和理解文档，开始规划第二阶段内容：
第二阶段规划（Python 后端接入）
0.llm层接入只允许使用openai的Python SDK
1. 搭建 FastAPI 项目，实现 PRD 中定义的所有 API 端点
2. 实现 LangGraph Multi-Agent 协作：问题生成 Agent、追问 Agent、评估 Agent
3. 真实简历 NLP 解析替代 pdf.js 前端解析
4. 将 `services/api.ts` 的 `USE_MOCK` 切换为 `false`，前端改用 fetch 调用后端
5. 数据持久化从 LocalStorage 迁移到后端数据库
6. 扩展题库，实现基于简历/JD 的智能选题


根据项目现在代码内容和任务进度更新文档内容

pydantic是否已在项目中实现真实的业务代码？数据库保持为sqlite，不需要登录，这是个单机部署版本的web平台，增加设置功能，llm相关的配置应该做到web页面设置功能内，最终持久化到数据库里，支持多条，可以增删改查，但是最终使用的只有一条激活的llm配置。
